"
Este projeto de rede tem como foco oequilibrio entre performance e custo, 
se adaptando as necessidades do cliente, visando a escalabilidade e
providenciando diversas opções financeiras, enquanto ainda mantem qualidade e performance de rede. 

Diversos serviços são disponibilizados, como configuração automatica de IP em novos dispositivos da rede, 
implementação de um servidor para websites, email customizavel com domínio da escola, entre outros.


Dentre as opções disponíveis de acordo com a necessidade do cliente, 
é possível escolher velocidade utilizando cabeamento de fibra optica e dois acess points, 
ou opcionalmenteum um custo menor, com o padrão cat6 em conjunto com dois repeaters.

Se caso for de desejo do cliente, é também possivel diminuir ainda mais o custo,
com a utilização de um computador comum como servidor para os serviços prestados.
Apesar desta opção não ser recomendada no quesito desempenho, 
esta é mais uma das escolhas disponibilizadas para melhor se adaptar ao bolso do cliente.


A rede após sua implemtanção não só possuirá cabeamento funcional e altamente organizado nolaboratório, direção e secretaria,
mas também  umarede sem fio disponivel para as salas de aula e os 4 corredores do prédio.

